#time_begin = 4:42
kesh@ Расскажи' побо'льше про / рабо'ту в Автоми'ре [обе усмехаются], про то, чем ты там занима'ешься, что вхо'дит в твои' обя'занности.
eash@ В мои' обя'занности в Автоми'ре вхо'дит / обеспече'ние финанси'рованием потре'бности би'знеса. Поско'льку компа'ния занима'ется прода'жей больши'м... большо'го коли'чества автомоби'льных ма'рок, бре'ндов, аа ммм компа'нии тре'буются на поку'пку э'тих маши'н большо'е коли'чество де'нег. Вот. Поэ'тому тре'буется выстра'ивать взаимоотноше'ния с ба'нками, что'быы ээ у компа'нии бы'ло постоя'нное, непреры'вное финанси'рование/ контроли'ровать аамм / объе'м де'нег, кото'рые вот э'ти ма'рки, автомоби'ли в себя' отвлека'ют, что'бы не допусти'ть каки'х-либо ка'ссовых разры'вов и нехва'тки финанси'рования. Ааа вот // та'кже я занима'юсь составле'нием пла'нов на ближа'йшую перспекти'ву: на ме'сяц, на год и до пяти' лет. Для того' что'бы обеспе'чить усто'йчивость, фина'нсовую усто'йчивость, компа'нии. У нас дово'льно-таки дру'жный коллекти'в, сплочё'нный, поско'льку все рабо'тают уже' давно', / мо'жно сказа'ть, как така'я втора'я семья': все друг про дру'га зна'ют. Про-а.. и про друг дру'га, и про дете'й, и про бли'зких, и родны'х , все пережива'ют за успе'хи и за аа/ как рабо'тников, так и дете'й волну'ются, мо'жно сказа'ть, и все вме'сте сдаю'т экза'мены, поступа'ют [усмешка], выпуска'ются, друг дру'гу помога'ют / вот. У нас быва'ют совме'стные пра'здники на рабо'те иии каки'е-то други'е мероприя'тия, наприме'р, ааа зимо'й аа мы вы'ходим ката'ться на конька'х ааа ле'том игра'ть в волейбо'л. Та'кже встреча'ем вме'сте все пра'здники, например, Новый го'д, восьмо'е ма'рта, пра'зднуем дни рожде'ния, ухо'ды и прихо'ды в о'тпуск, из о'тпуска// Ну во'т, тако'й у нас дру'жный коллекти'в на рабо'те.
kesh@ Аа... Ты сказа'ла, что была' в КВНе. Расскажи' немно'жко про э'то, и, мо'жет быть, како'е-то са'мое запомина'ющееся выступле'ние ва'ше, и чем ты там занима'лась.
eash@ КВН у нас, наве'рное, получи'л разви'тие из капу'стников и / аа мероприя'тий / ти'па посвяще'ний / ээ у нас был капу'стник, и нам э'то понра'вилось из него' мы ста'ли развива'ть КВН, ну моя' роль в КВНе коне'чно то'же я выступа'ла на сце'не, но мне каза'лось, что у меня' не о'чень э'то получа'ется, поско'льку я така'я не шо'уме[э]'н, мне бо'льше удава'лось писа'ть сцена'рии для выступле'ний вот, поэ'тому э'то была' моя' роль, я писа'ла смешны'е сцена'рии, всем о'чень нра'вилось, всё э'то инсцени'ровалось, и всё выступа'лось. Аа вот, к концу' пя'того ку'рса мы уже' наби'ли ру'ку на том, что'бы / мм посвяща'ть первоку'рсников в студе'нты. Ну э'то у нас бы'ли официа'льные мероприя'тия, со сце'ны, так сказа'ть, где мы э как в шу'точной фо'рме расска'зывали о жи'зни в институ'те, / так и развлека'ли студе'нтов-первоку'рсников. Вот, а КВН, да, у нас был э со второ'го ку'рса, наве'рное, до пя'того, мы соревнова'лись как с други'ми / направле'ниями, ку'рсами, так и с кома'ндами из други'х институ'тов и университе'тов на'шего го'рода // и о'бласти, да'же.// Ии э'то бы'ло о'чень тако'й интере'сной студе'нческой жи'знью, поско'льку аа для того что'бы уча'ствовать в КВНе, ну'жно бы'ло мно'го репети'ровать и писа'ть сцена'рии, поэ'тому у нас был о'чень сплочё'нный такой коллекти'в, когда' мы собира'лись и вечера'ми ээ до глубо'ких ноче'й, можно сказать, сиде'ли, смея'лись, приду'мывали, репети'ровали/ в о'бщем, бы'ло ве'село и интере'сно // 
eash@ Мы по вре'мени укла'дываемся?
kesh@ Аа'а что ты изуча'ла в университе'те?
eash@ В университе'те, поско'льку э'то был политехни'ческий университе'т и в ра'мках него' была' моя' специа'льность, экономи'ческая, то у нас коне'чно бы'ли как и гуманита'рные, так и техни'ческие направле'ния. У меня' была' эконо'мика, филосо'фия, матема'тика, / исто'рия, фи'зика // ааа строи'тельные специа'льности, наприме'р, нам расска'зывали каки'е ви'ды кла'дки кирпича' быва'ют, мы их рисова'ли пыта'лись воспроизвести', на са'мом де'ле э'то о'чень сло'жно // вот. Ну и о'чень мно'го специа'льностей экономи'ческих //// кро'ме того', у меня' был англи'йский язы'к, францу'зский язы'к, пра'вда он шел недо'лго/// ну вот, наверно, в це'лом и всё.
#time_end = 10:02